# Приложение музыкального магазина.

База данных содержит информацию о музыкантах, музыкальных произведениях и обстоятельствах их исполнения. Нескольких музыкантов, образующих единый коллектив, называются ансамблем. Это может быть классический оркестр, джазовая группа, квартет, квинтет и т.д. К музыкантам причисляют исполнителей (играющих на одном или нескольких инструментах), композиторов, дирижеров и руководителей ансамблей.
Кроме того, в базе данных хранится информация о пластинках, которыми магазин торгует. Каждая пластинка, а точнее, ее наклейка, идентифицируется отдельным номером, так что всем копиям, отпечатанным с матрицы в разное время, присвоены одинаковые номера. На пластинке может быть записано несколько исполнений одного и того же произведения — для каждого из них в базе заведена отдельная запись. Когда выходит новая пластинка, регистрируется название выпустившей ее компании (например, ЕМI), а также адрес оптовой фирмы, у которой магазин может приобрести эту пластинку. Не исключено, что компания–производитель занимается и оптовой продажей своих пластинок. Магазин фиксирует текущие оптовые и розничные цены на каждую пластинку, дату ее выпуска, количество экземпляров, проданных за прошлый год и в нынешнем году, а также число еще не распроданных пластинок.
Написать приложение, поддерживающее следующий функционал:
1) количество музыкальных произведений заданного ансамбля;
2) выводит название всех компакт-дисков заданного ансамбля;
3) показать лидеров продаж текущего гола, то есть названия компакт-дисков, которые чаще всего покупали в текущем году;
4) предусмотреть изменения данных о компакт-дисках и ввод новых данных;
5) предусмотреть ввод новых данных об ансамблях.
